Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hentikan dia!
Kalian semua berbohong padaku.
Kamu mempermalukanku.
Kau mengkhianatiku.
Aku mengutukmu untuk menderita kematian yang mengerikan...
dan dihalangi dari kelahiran kembali.
(Gerbang Xuanming)
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup...
dan menggiling tulangmu menjadi abu.
(Gemini)
(Episode 1)
Xian.
Untuk hal semacam ini,
antara sepupuku dan aku,
siapa yang lebih kamu sukai...
untuk melakukannya?
Anda masih memikirkan wanita itu saat ini?
Apa?
Apakah aku belum melakukannya dengan cukup baik?
Yang Mulia.
Yang Mulia sedang sibuk...
mengawasi pembangunan Paviliun Zhaoyue akhir-akhir ini.
Yang Mulia secara khusus menginstruksikan kami...
untuk mengirim seseorang untuk menemukannya di Paviliun Zhaoyue...
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Anda tidak harus datang jauh-jauh ke sini sendirian.
Saya ingin memberinya kejutan.
Bao Qin.
Tunggu aku di sini saja.
Yang Mulia.
Sayangku.
Mengapa kamu di sini?
Yang Mulia sibuk dengan pekerjaan akhir-akhir ini.
Saya membawa beberapa makanan ringan untuk dicoba oleh Yang Mulia.
Saya tidak tahu apakah Anda akan menyukainya.
Sayangku.
Cuaca akhir-akhir ini dingin.
Kebutaanmu membuat segalanya menjadi sulit bagimu.
Mulai sekarang, biarlah para pelayan...
lakukan hal-hal ini mulai sekarang.
Anda mengawasi konstruksi...
Paviliun Zhaoyue untuk ulang tahunku.
Apa yang saya lakukan tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Terima kasih, sayangku.
Sayangku.
Biarkan saya membantu Anda.
Ada apa, Yang Mulia?
Tidak apa-apa, sayangku.
Saya tidak sengaja...
menabrak sudut meja.
Yang Mulia.
Saya secara khusus bertanya kepada seseorang...
untuk mendapatkan camilan terkenal ini dari Jiangnan.
Saya minta agar barang-barang itu dikirimkan segera.
Yang Mulia.
Cobalah.
- Ini. - Terima kasih, sayangku.
Sayangku.
Apakah kamu terbakar?
Saya baik-baik saja.
Saya buta, jadi saya tidak bisa melihat lilin.
Begitulah cara saya secara tidak sengaja membakar diri saya sendiri.
Coba saya lihat.
Apakah ini serius?
Yang Mulia.
Saya baik-baik saja.
Sayangku.
Ada apa?
Apakah Anda merasa tidak sehat di tempat lain?
Saya tidak sakit.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
akan menjadi seorang ayah.
Itu bagus, sayangku.
Aku akan menjadi seorang ayah.
Cuaca akhir-akhir ini dingin.
Sekarang kamu sedang hamil,
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu kembali ke kamarmu.
Oke.
Yang Mulia.
Suara apa itu?
Tidak apa-apa.
Kucing liar sering kali menjatuhkan barang-barang di malam hari.
Itu bukan masalah besar.
Ayo pergi.
Cuacanya semakin dingin.
Sungguh tak tertahankan.
Akhir-akhir ini, semakin banyak Qiang di ibu kota.
Sebaiknya kita berhati-hati.
Orang Qiang?
Kita tidak perlu takut pada orang Qiang.
Apakah Anda melihat ini?
Aku bisa membunuh dua orang sekaligus!
Buruk...
Sekte Xuntian.
(Xiao Ren)
- Ayo pergi! - Pergi!
Berlari!
(Kandang Merpati Kekaisaran)
Ke mana Anda membawa rencana senjata itu...
dari Kementerian Perbekalan Militer?
Siapa kamu?
Aku penjaga Kota Kekaisaran...
dan inspektur pejabat.
Saya punya izin khusus...
untuk mengambil tindakan tanpa persetujuan Yang Mulia.
Saya Xiao Ren dari Sekte Xuntian.
Ingat namaku.
Sampaikan salamku untuk Hades.
Saudari.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Kami adalah pejabat pemerintah saat kami bekerja.
Kami bukan saudara kandung.
Ya, Guru.
Saya telah menemukan pedagang senjata.
Ini adalah informasi terkini dari mata-mata kami.
Bersihkan wajahmu.
Liu Ying Xue...
Putri Chu...
Hubungan rahasia dan pertikaian harem?
Kami memiliki tiga mata-mata di istana Pangeran Chu,
namun hanya ini saja yang mereka temukan?
Situ Xian licik dan sangat waspada.
Sulit bagi orang-orang kita untuk mendekatinya.
Tapi aku berpikir,
karena kita tidak bisa mengirim seseorang masuk,
kenapa kita tidak panggil orang dari dalam?
Mari kita manfaatkan konflik di rumah mereka.
(Putri Chu sedang hamil)
Besok,
setelah kita berurusan dengan para pedagang senjata,
kita akan mencari kesempatan...
untuk bertemu Putri Chu ini.
Bao Qin.
Aku satu-satunya...
yang akan melahirkan anak Yang Mulia.
Kamu tidak pantas mendapatkannya.